Hôm nay tôi đổ 50k xăng và làm ly trà sữa 35k. Ghi sổ vào 2026-04-06 nhé. Tính xem tôi tiêu hết % ngân sách chưa.
Tôi vừa mua đồ ăn ShopeeFood 85k. Tháng này tôi có ngân sách 10 triệu. Tôi đã tiêu hết bao nhiêu % rồi?
Tháng này tôi tiêu hết bao nhiêu rồi?
Tôi còn bao nhiêu tiền ngân sách trong tháng?
Ghi sổ tôi mua sách 150k, xem tôi tiêu bao nhiêu tổng cộng?
Chi tiêu tôi tháng trước là bao nhiêu?
Tôi có bao nhiêu giao dịch trong tháng này?
Ghi sổ tôi mua PTS 200k, xem tôi tiêu hết % ngân sách?
Danh sách tất cả giao dịch của tôi là gì?
So sánh chi tiêu tháng này và tháng trước, tôi tiêu ít hơn hay nhiều hơn?
